# Пыль Азота

Пыль Азота 
 Пыль Азота 
 Пыль Азота — обычный материал, основное применение которого это изготовление предметов посредством алхимии. Пыль Азота можно приобрести у торговцев. 
 Инструмент, который может изменить элементальный атрибут элементальных материалов возвышения. Не говоря о практическом применении, алхимия - это наука, которая через изучение природы вещей и принципов их изменений стремится познать законы мира и течения артерий земли. Неизвестно, кто и зачем решил поделиться с цивилизациями мира таким выдающимся достижением алхимического искусства. Способность преобразовывать элементальную материю в её инертном кристаллизованном виде, конечно, крайне полезна, но в ней таится великая опасность нарушения элементального баланса. 
 Применение в алхимии 
 Материал Пыль Азота может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Осколок топаза Притхива 
 Осколок топаза Притхива 
 Драгоценный нефрит Шивада 
 Драгоценный нефрит Шивада 
 Кусок нефрита Шивада 
 Кусок нефрита Шивада 
 Фрагмент нефрита Шивада 
 Фрагмент нефрита Шивада 
 Осколок нефрита Шивада 
 Осколок нефрита Шивада 
 Драгоценная бирюза Вайюда 
 Драгоценная бирюза Вайюда 
 Кусок бирюзы Вайюда 
 Кусок бирюзы Вайюда 
 Фрагмент бирюзы Вайюда 
 Фрагмент бирюзы Вайюда 
 Осколок бирюзы Вайюда 
 Осколок бирюзы Вайюда 
 Драгоценный аметист Ваджрада 
 Драгоценный аметист Ваджрада 
 Кусок аметиста Ваджрада 
 Кусок аметиста Ваджрада 
 Фрагмент аметиста Ваджрада 
 Фрагмент аметиста Ваджрада 
 Осколок аметиста Ваджрада 
 Осколок аметиста Ваджрада 
 Драгоценный изумруд Нагадус 
 Драгоценный изумруд Нагадус 
 Кусок изумруда Нагадус 
 Кусок изумруда Нагадус 
 Фрагмент изумруда Нагадус 
 Фрагмент изумруда Нагадус 
 Осколок изумруда Нагадус 
 Осколок изумруда Нагадус 
 Драгоценный лазурит Варунада 
 Драгоценный лазурит Варунада 
 Кусок лазурита Варунада 
 Кусок лазурита Варунада 
 Фрагмент лазурита Варунада 
 Фрагмент лазурита Варунада 
 Осколок лазурита Варунада 
 Осколок лазурита Варунада 
 Драгоценный агат Агнидус 
 Драгоценный агат Агнидус 
 Кусок агата Агнидус 
 Кусок агата Агнидус 
 Фрагмент агата Агнидус 
 Фрагмент агата Агнидус 
 Осколок агата Агнидус 
 Осколок агата Агнидус 
 Где купить Пыль Азота 
 Материал Пыль Азота можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Добавлено 3 февраля 2021 года в обновлении 1.3 «Праздничный свет фонарей» 
 1.3 «Праздничный свет фонарей» 
 1.3 «Праздничный свет фонарей»